# 12种可以在室内生长的果树

> 原文:[https://life hacker . com/12-果树-你可以在室内实际生长-1849672630](https://lifehacker.com/12-fruit-trees-you-can-actually-grow-indoors-1849672630)

当我们想到农业或食用园艺时，我们会想到大自然。毕竟，如果你想在早上榨一个新鲜的橙子或T5柠檬，你需要一定的户外空间来种植这些树。

除了有时候你不。一种种类繁多的果树实际上在内部很好地生长，这意味着你可以将室内植物的装饰美与能够从你所坐的任何地方伸手抓住美味、健康的小吃的实际好处结合起来。如果这听起来像你的下一个室内园艺项目，有两件事要记住:第一，在几乎所有情况下，你都应该寻找你的目标水果的“矮子”品种，因为它们不需要它们的全尺寸表亲需要的空间。买一棵成熟的树，然后把它移植到你的家里，这将会增加你收获果实的几率。从种子中提取lanting可以工作，但是通常需要更长的时间来减少产量。

也就是说，这里是你在室内种植果树的最佳选择。

[*无花果*](https://raintreenursery.com/products/petite-negri-fig-gallon-pot) “小内格拉”无花果树会相对较快地开始结果(通常当它还不到英尺高的时候)。作为一种矮小的植物，它最多只能长到大约4-6英尺高(你放入它的花盆的大小将决定它最终会长多大，它产出的无花果将是浓郁的紫色，和美味。这是一种容易照顾的植物，因为它天生抗虫害和耐旱，所以几天忘记浇水不会杀死它。另一种变体是“ [棕色火鸡](https://raintreenursery.com/products/brown-turkey-fig-gal-pot?_pos=1&_sid=0bf2db373&_ss=r) ”无花果树，尽管你可能不得不大力修剪以防止它占据你的空间。定期喷洒任何一种无花果都是个好主意，因为无花果通常在潮湿的气候下生长旺盛。

大多数柑橘类植物的矮化版本在室内会生长得很好——挑战不是让它们生长成T2，而是结出果实。你会有最好的运气与calamondin橙( *citrofortunella mitis* )、 [Meyer lemons](https://www.gurneys.com/product/dwarf_meyer_lemon/all-fruits) 和 [Key Limes](https://dengarden.com/gardening/How-to-Grow-a-Key-Lime-Tree) 、所有的矮化品种都非常适合室内生长。请记住，虽然卡拉蒙丁橙在室内生长得最好，但它们并不是特别甜的水果——尽管它们可以用于各种各样的食谱，所以并不是所有的都失去了。柑橘一般喜欢潮湿的环境，所以定期喷洒，除非你想把你的房子变成发霉的丛林。他们也需要大量的阳光，所以把他们的花盆放在一个他们可以整天晒太阳的地方。

矮摩尔帕克杏很容易在室内生长。像许多“核”或“核果”果树一样，你可以从核里长出一棵来，但是如果你这样做了，你可能要等几年才能得到真正的果实。更好的办法是 [买一棵小树](https://onlineorchards.com/products/dwarf-moorpark-apricot-tree-largest-and-sweetest-apricots) 简单移植到花盆里。摩尔公园需要定期修剪，否则它们会变得太大——但即使修剪了，它们也会达到大约6英尺高，所以确保你有足够的空间。保持土壤湿润，确保获得大量阳光；两年或两年以上的树应该在第一年开始结果。

选择香蕉树品种时要小心，因为许多香蕉树在室内生长良好，但并不是所有的香蕉树都能结出你可以吃的果实——所以如果你的最终目标是甜食，选择 [矮卡文迪什](https://www.thisoldhouse.com/gardening/reviews/dwarf-cavendish-banana-trees) 品种。这些香蕉树很容易种植，如果从种子开始种植，一两年内就会长出香蕉——购买成熟的植物可以跳过这一步。香蕉树喜欢大量的水——就像—*一样—* 所以你需要定期彻底浇水，但你也需要让土壤在浇水之间变干，所以不要过度浇水。因为它们是热带植物，所以它们也喜欢有点雾气。你会想把你的树放在一个有很多阳光的地方。

矮小的桑树可以被“训练”成更像灌木或树篱，这使它们成为室内种植的好选择。和所有这些水果一样，寻找矮小的品种——不结果实的桑树和Issai桑树是不错的选择，不会长得太大。然而，两者都需要积极的修剪——听其自然，例如，Everbearing品种可以长到15英尺高——所以要做好留在顶部的准备。确保它们得到充足的阳光，并在开始时定期浇水。当它们长好了，你可以放松浇水，它们一点也不会介意。

是的，橄榄 [是一种水果](https://www.goodhousekeeping.com/health/diet-nutrition/a25461697/olive-fruit-or-vegetable/) 。甜味和咸味的区分混淆了水果和蔬菜的争论，但是橄榄和樱桃一样是核果。然而，许多橄榄树品种根本不会结果，所以如果你想收获自己的橄榄，你需要寻找合适的品种。法国的 [苦豆](https://houseplantresourcecenter.com/2021/06/6-types-of-olive-trees-to-grow-indoors/#6_French_Picholine_Olive_Tree) 是一个很好的选择，容易打理，而且果实累累。橄榄树的伟大之处在于它们实际上是打不死的。它们不需要太多的水，只要每天晒几个小时的太阳，它们就会很好(它们在冬季往往会“休息”，所以如果你的树在寒冷的天气里看起来有点下垂，不要惊慌)。

是的， [咖啡是一种水果](https://www.webmd.com/diet/what-to-know-about-coffee-fruit)——我们烘焙和研磨的咖啡豆是我们救命的果汁，实际上是咖啡樱桃的核。实际上，你可以在室内种植咖啡，并从中制作咖啡——假设你能够在收获后经历去皮、浸泡、干燥、烘焙和研磨的过程(这是大多数人只是偶然来到当地咖啡店或Keurig机器的原因)。这种*小粒咖啡*植株 [很容易种植](https://www.thespruce.com/grow-coffee-plants-1902614#:~:text=Indoors%2C%20coffee%20plants%20do%20best,to%20keep%20the%20soil%20moist.) (只要避免阳光直射，阳光直射会灼伤叶子)并且会在第一年内结果，伴随着漂亮的白花和美丽的香味。

美丽的红色石榴是室内果树的绝佳选择。矮化品种[**【娜娜】**](https://www.gardenia.net/plant/punica-granatum-pomegranate-nana) *是这里的理想选择。这基本上是一棵微型石榴树，结出了又小又酸的石榴。这些水果不太适合食用——尽管它们可以食用——但它们看起来很美，而且只要你给它们充足的阳光和定期浇水，直到它们成熟，它们很容易生长。另一个要考虑的矮化品种是 [【奇妙】](https://www.mygardenlife.com/plant-library/3002/punica/granatum/wonderful) 品种，它生产甜的、美味的、接近全尺寸的果实。这种变种在室外长得很大(15-20英尺高)，但在室内稍加努力和修剪就可以保持紧凑。*

 *金橘是柑橘类植物，但它们通常比柠檬或橙子更容易种植，有几个品种或多或少是为容器生活 而设计的。如果你想要一个类似于你在杂货店找到的金橘，种植一种“长见”变种，这种变种会给你小的，橄榄大小的水果。如果你想要更大的水果，选择“美蛙”品种。但是任何金橘树都不会有太大的问题——当生长在容器中时，它们不会长得太大，它们需要的只是大量的阳光和适度的浇水。

这些樱桃有时被称为，它们一点也不像你听到这个名字时想到的标准樱桃——事实上，它们更接近于辣椒。这种味道实际上有点难以描述——一点也不差，但是独特。当从种子开始时，磨碎的樱桃实际上做得很好，改变一下——给它们充足的阳光和适度的浇水，你很快就会有一棵大叶的植物，给你带来大量美味的水果。这些植物是一年生植物，所以如果你想要更多，你需要每年重新种植。

如果你想要一棵室内果树，兼作聚会的道具，那就种植*神秘果*，又名 [神奇浆果](https://www.gardeningknowhow.com/houseplants/miracle-berry/miracle-fruit-plant.htm#:~:text=Growing%20miracle%20berries%20indoors%20requires,around%20it%20to%20conserve%20moisture.) 。聚会的诀窍是，在你吃了一些神奇的浆果后，你以后吃的任何东西都将是甜的，不管食物实际上是酸的还是苦的。这种影响会持续几分钟到几个小时，所以要小心，因为不及时吃零食会毁了你的下一餐。它们在室内很容易生长；它们所需要的只是大量的间接阳光和大量的雾气，因为它们在潮湿的环境中茁壮成长。如果你的植物看起来有点苍白，你可以用透明塑料包裹它一段时间来提高它的湿度。

如果你遵循 [“玻璃牙签”技术](https://www.bhg.com/gardening/how-to-garden/how-to-grow-an-avocado-tree/) ，鳄梨会从核中发芽——但是有一个警告:从核中生长的鳄梨植物几乎不会结果。换句话说，你会得到一棵又好又健康的植物，但你会在它给你一个鳄梨之前老死。你最好的办法是找一株起始植物。[【Day】品种](https://fruitscapesllc.com/avocados/) 是最容易在花盆中开花的鳄梨，所以从当地的苗圃或花园里找一个。在你得到一两个鳄梨之前，可能还需要一些时间，但是这比你从果核开始要快得多。*